Ingredientes

Massa: 

3 ovos
1 e meia xícara de chá de açúcar
Meia xícara de chá de óleo
1 xícara de chá de chocolate em pó
2 xícaras de chá de farinha de trigo
1 xícara de chá de água quente
1 colher de sopa de fermento em pó



Modo de Preparo

Massa:

1- Em uma tigela, coloque 3 ovos, 1 e meia xícara de chá de açúcar, meia xícara de chá de óleo, 
1 xícara de chá de chocolate em pó e 2 xícaras de chá de farinha de trigo.

2- Misture delicadamente os ingredientes.

3- Em seguida, adicione 1 xícara de chá de água quente, 1 colher de sopa de fermento em pó e bata até ficar homogêneo.

4- Transfira a massa para uma forma untada e enfarinhada com uma mistura de farinha de trigo e chocolate em pó. 

5- Leve para assar em forno preaquecido a 180 graus Celsius por 40 minutos.




Ingredientes

Cobertura:

1 e meia xícara de chá de leite
Meia xícara de chá de chocolate em pó
1 colher de sopa de manteiga
1 xícara de chá de açúcar


Modo de Preparo

Cobertura:


1- Em uma panela, coloque 1 e meia xícara de chá de leite, meia xícara de chá de chocolate em pó, 
1 colher de sopa de manteiga e 1 xícara de chá de açúcar.

2- Misture, ligue o fogo e deixe ferver.

3- Despeje a calda no bolo ainda quente e sirva em seguida.