Ingredientes

Recheio:

Água quanto baste
2 tabletes de caldo de galinha
1 peito de frango
Cebola a gosto
Alho a gosto
Salsa a gosto
Cebolinha a gosto
Alecrim a gosto


Ingredientes

Massa:

2 xícaras de água do cozimento do frango
1 colher de sopa de margarina
2 xícaras de farinha de trigo
Ingredientes
Montagem
2 ovos batidos
1 xícara de farinha de rosca


Modo de Preparo

Recheio:

1- Em uma panela, coloque água suficiente para cozinhar o frango. Acrescente 2 tabletes de caldo de galinha e 1 peito de frango.

2- Cozinhe até o peito de frango ficar macio.

3- Em seguida, use dois garfos para desfiar o peito de frango.

4- Coloque o peito de frango desfiado na panela e refogue com cebola e alho a gosto.

5- Depois, tempere o frango desfiado com salsa, cebolinha e alecrim. Reserve.


Modo de Preparo

Massa:


1- Em uma panela, coloque 2 xícaras de água do cozimento do frango e 1 colher de sopa de margarina. Deixe ferver.

2- Em seguida, acrescente 2 xícaras de farinha de trigo. Misture rapidamente para não empelotar.

3- Deixe esfriar e reserve.



Modo de Preparo

Montagem:


1- Pegue a massa e faça bolinhas.

2- Em seguida, abra a massa na mão e coloque o recheio.

3- Feche a massa e modelo no formato de coxinha.

4- Em seguida, passe a coxinha no ovo batido e na farinha de rosca.

5- Frite em óleo quente. Com uma escumadeira, retire a coxinha e escorra para ficar bem sequinha.
