Ingredientes

500 gramas de trigo para kibe
750 mililitros de água fervendo
500 gramas de carne moída
1 cebola picada
Hortelã a gosto
Sal a gosto
Pimenta-do-reino a gosto
Óleo

Modo de Preparo


1- Em uma tigela, coloque o trigo para kibe para hidratar na água fervente por 7 minutos. Cubra com um pano.

2- Solte o trigo com um garfo e acrescente a carne moída, a cebola picada.

3- Tempere com hortelã, sal e pimenta-do-reino e misture.

4- Enrole em formato de kibe. Congele os kibes para não abrirem ao fritar.

5- Frite em óleo quente.

6- Seque em papel-toalha e está pronto para servir.